微博正文
【】北京市卫健委主任雷海潮介绍，在256例确诊病例中，如果以新发地市场为圆心：①5公里为半径范围内，聚集160个病例，占63%；②10公里范围内，病例数达194例，占76%；③15公里范围内，病例数增至238例，占93%。从空间分布看，。  ...
【提醒北京市民：！】北京市疾控中心副主任庞星火：再次提示，现在是疫情防控的关键时期，非必要不聚餐，不聚会，不聚集；外出戴口罩，保持一米以上的社交距离；要勤洗手，，咳嗽打喷嚏时用肘部或纸巾遮掩；居家隔离人员要严格遵守社区防控管 ...
【】北京市疾控中心副主任庞星火：6月23日0时至24时，。其中男性4例，女性3例，平均年龄49岁，最小19岁，最大74岁，已完成6例确诊病例调查，1例正在调查中。详情↓  
【】北京市委宣传部副部长徐和建：核酸检测落实四早要求，主动筛查无症状感染者的第一道防线，要进一步提高检测效率，扩大检测范围，对中高风险地区和餐饮、物流等从业人员及就诊患者等重点人群应检尽检，，以尽快恢复正常生产生活秩序。 ...
【直播！ 】芒果作为云南省红河县的脱贫主产业，支撑着村民们的生活和孩子们读书的钱袋子。今天，助农团来到这里，在金色满枝头的芒果园中，教当地村民如何拍短视频、如何直播带货。网友：这个可以有！看↓  . 
【直播！】今天下午，北京市召开疫情防控例行新闻发布会，北京市卫健委等相关部门通报最新疫情及防控措施等情况，并答记者问。关注！（总台央视记者何畅）  . 
【走来了走来了！】中，这群小伙子是最帅的！支持请转！  
【国防部：，中印边境冲突责任完全在印方】近日，中印边防部队在加勒万河谷地区发生严重冲突。对此，国防部发言人吴谦表示，中方对加勒万河谷地区拥有主权。多年来，中国边防部队一直在此巡逻执勤。今年4月以来，印度边防部队单方面在该地区抵边修建设施，中方多次就此 ...
正式开始！你期待吗？快来↓↓↓转给小伙伴一起看！
【】国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红：近期调集了12个省、共20个核酸检测的医疗队到北京。两批检测队员，还携带了90多套核酸检测设备。12个省的核酸检测队中，。齐心努力！加油！  
【截至22日，】国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红：与3月初相比，：①在机构方面，从3月初的2081家增至现在的4804家；②技术人员从1.39万人上升到2.85万人；③从检测能力看，从3月初的每天检测126万人份，提高到目前每天检测378万人份。  ...
【当，你想说？】平均身高1.86m、平均年龄20岁，105名“中国天团”即将亮相。 全程直播！看直播，期待→  
【不能放松！ 】国家卫健委新闻发言人胡强强：6月23日，全国新增本土确诊病例降至10例以下，尚在医学观察的密切接触者自此次北京发生聚集性疫情以来首次下降，但现有本土确诊病例和疑似报告病例仍持续增加，聚集性疫情和散发病例仍有报告。 ...
【直播！】今天，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍核酸检测、端午文化旅游活动注意事项等有关情况，有关负责人和专家答记者问。关注！（总台央视记者史迎春 张熙）  . 
【直播！】今天，俄罗斯举行纪念卫国战争胜利75周年阅兵活动，200余件武器装备、75架飞机和直升机将亮相红场。此外，。看↓期待中国“最帅天团”！  . 
【准备好了吗？俄罗斯红场阅兵亮点提前看】中国人民解放军仪仗队“长腿天团”、新武器装备亮相……即将开始，约14000名官兵参加红场阅兵，其中包括来自13个其他国家的方队。关注 ，一起期待！  
【直播关注！】连日暴雨导致安徽六安东淠河等多条河流水位暴涨。在内涝最严重的河口村，当地政府已对被困村民进行了紧急安置和疏散，但仍有部分村民留在二楼生活。由于村中电力、交通中断，当地政府正运送救援物资进村。关注！（总台央视记者任譞）   ...
【端午小调查：，你是甜派还是咸派？】，又到吃粽子的时候啦！由于各地饮食习惯不同，粽子形成了南北差异化的风味，蜜枣甜粽、豆沙粽、蛋黄咸粽、肉粽……你pick什么口味的粽子？新一轮粽子甜咸大战来了↓快来投票！  
【排面！】，袁隆平院士率“院士天团”给 的应届毕业生加油，送出最有排面的毕业祝福。他们是“舌尖上的院士”，是我们餐桌上好米、好油、好肉、好菜和好茶背后的“科学家天团”！毕业快乐，加油！网友：这个祝福太让人羡慕了！ ...
【直播！】当地时间6月23日上午，。墨西哥城有明显震感，32栋建筑物轻微受损，至少4人死亡。地震后，太平洋海啸预警中心发布海啸预警，墨西哥民防部已启动响应机制。墨西哥当前情况如何？来看↓（总台记者盛嘉迪）  
【】6月23日0—24时，河北省新增报告新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，均为三河市燕郊开发区人（均系北京市确诊病例的密切接触者）。无新增死亡病例，无新增疑似病例。6月23日0—24时，河北省新增报告本地无症状感染者1例（系北京确诊病例的密切接触者）；新增境外输 ...
【】6月23日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例7例、疑似病例4例、无症状感染者1例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。新增确诊病例中，丰台区6例、大兴区1例。6月11日0时至6月23日24时，累计报告本地确诊病例256例，在院256例。（总 ...
【】23日，在“美国联邦政府应对疫情”情况听证会上，美流行病学家福奇指出，死于新冠的非裔美国人比例超其他族裔，主要因：多数非裔从事基础性工作，需与公众面对面接触；非裔患基础性疾病比例更高，一旦感染病情更危险。另外，他还指出， ...
【】6月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中境外输入病例3例（上海2例，陕西1例），本土病例9例（北京7例，河北2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例4例，均为本土病例（均在北京）。
当日新增治愈出院病例3 ...
【最高法：】“6·26”国际禁毒日前夕，最高法通报人民法院打击毒品犯罪有关情况。数据显示，人民法院审理的毒品犯罪案件数在2015年达历史最高点，一审结案数为13.9万件；2016年开始回落，2019年降至8.58万件。当前，。珍爱生命， ...
【转存知识帖！】 
【】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，22日14:30—23日17：00，美国新增确诊病例39974例，新增死亡病例806例。截至美东时间6月23日17:00，美国新冠肺炎确诊病例已超233万例，达到2332850例，死亡病例超12万，达到120927例。（央视记者许弢 ...
【现场视频！】6月23日23时29分，，震源深度10千米。现场视频显示，地震发生时，有房屋出现明显晃动。截至目前，没有人员伤亡和财产损失的具体报告。愿平安！（总台记者盛嘉迪 吕兴林）  
【夜读丨】换个角度，风景自此迥然，人生豁然开朗！  
【】详情↓ 
【】 正式测定：06月23日23时29分在墨西哥（北纬16.14度，西经95.75度）发生7.4级地震，震源深度10千米。 
【】中国地震台网自动测定：6月23日23时29分，在墨西哥瓦哈卡州附近(北纬16.24度，西经95.74度)发生8.0级左右地震。最终结果以正式速报为准。（总台央视记者崔世杰） 
【押韵了！】康辉：今天北斗三号收官之星发射成功，一箭穿云，星耀全球！这是中国航天的高“燃”时刻，为此我特地打上了红领带。能自主找着北，就不会被人牵着鼻子走，北斗在手，路更好走。向北斗团队致敬，有了你们的努力，未来很多事都能“参北斗”，我们 ...
【？】疫情打乱备战节奏，对手又十分强大，乒乓健儿如何应对？今天，女乓三代“大魔王”齐聚，为后辈提出自己的建议。 ：技术上要提速。 ：保持节奏，坚持到底！ ：注意心态。？看↓ ...
恭喜 等11名用户获得【央视新闻送出的精美文创】。微博官方唯一抽奖工具 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
【段子手出没，请注意！】 ：草地上，龙凤胎熊猫园园和佳佳展开比武大赛。拳击、头顶、加抱摔，打不过的园园钻进水渠卖乖。佳佳紧追不舍、两小无猜，战场转移到水渠还是打得开，继续交锋，节奏合拍！你来我往、拳脚相加，毫不示弱继续嗨！网友：爱了爱了 ...
今天，，中国提前半年完成北斗全球系统星座部署。记录下了珍贵的发射瞬间。星河灿烂，北斗闪耀，中国航天加油！ 
【】今天，钟南山接受采访时表示，此次北京出现疫情的源头还不那么明朗，但比武汉要明朗得多。在“今冬明春”交际时，预计新冠肺炎疫情仍不会消失，但不会像第一波疫情一样在全世界暴发。而且很重要的是，中国能够追踪病人，还会在必要时采取中小学停课等短期 ...
